や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
是风早
我喜欢的人 是风早
风早同学？
特  别 ？
就是说
咦 他们俩会成为情侣的吧
为了成为对风早同学来说特别的人
为此拜托我帮忙？
谢谢你 爽子
我很高兴
真是谢谢你
那么 明天见
对不起 我还是做不到
看来我是办不到了
果然 我是配不上风早吧
我不是这个意思
那么 我想爽子支持我
我只对爽子这样和盘托出
还是你觉得其他人比较般配吧
胡桃
不 胡桃很般配
爽子 那么...
但是 我不能打心底里支持你
不能协助你
风早同学对于我来说是特别的
没帮上你忙很抱歉
难得都对我说了
有没有其他事情我能做到的呢
胡桃肯定也是跟我一样的
风早同学是特别的吧
虽然帮不上忙
但是我明白胡桃的心情
所以 如果要倾吐心事的话...
吵死了
为什么没上钩
这时候应该明白跟我的差距而放弃的吧
从胡桃那边传过来的
后面有谁在吗
什么意思 说明白我的心情是什么意思啊
爽子想和风早交往吗
哪里 从来没想过 哪有可能呢
「特别」是什么意思
那...那是...
对方温柔地对你？
嗯
对方主动地找你？
对方亲切地待你？
大概是吧
那不就太反复无常了么
只要是稍微亲切对待你的人
即使不是风早也可以吗
胡桃
太狡猾了 爽子
只是有点阴暗而吸引到周围的注意
不用做什么就受到风早的关注
像我这样可爱又有人气的人却只能付出努力
胡桃
有人气也不容易啊...
我则因为阴暗而受到特别照顾吗
什么啊 不就是长的可爱一点吗 你太狡猾了
哪有 我只是...
看吧 觉得自己可爱就这样了
别给我摆出这副样子
分出胜负了吧
你是不会明白的
跟胡桃说的一样
太狡猾了 爽子
不用做什么就受到风早的关注
事实也确实是那样
我只是惯于风早同学的亲切而已
只要是稍微亲切对待你的人
即使不是风早也可以吗
是那样吗
假如不是风早同学
而是其他另外的人亲切地对我
我也会有一样的心情吗
你们给我听好了 终于等到这天了
运动会 第一回合
女子足球 9:30~第一操场
女子排球 10:30~第二操场
足子足球 13:30~体育馆
男子软式棒球 14:00~第一操场
运动会到来了
全员都给我拼命 就这样 解散
是
我的红色T-Shirt装如何
耀眼吧
很耀眼
看上去很强
那股傻劲也很显眼
是吗 真不好意思呢
吉田同学穿红色很帅啊
小千看上去一副很幸福的样子
女子足球在我们之前呢
大家一起去加油吧
加油
好
话是这样说 你们可别喝倒彩
我们会好好加油的
尽管交给我们
听着真不靠谱
好了
谢谢
可爱 可爱
真的吗
很衬
一下子清爽了 是吧
厉害啊
很可爱
加油
加油吧
座敷童子效应么
我也要试试
我也来
福到 福到
感觉干劲十足了
能行 能行
当成福神了么
贞子 升仙了呀
成为班里的一份子了
风早效应
这份对风早的心情
就是这样被救赎的吧
并不是特别吧
好
这边 这边
跟上去
是
补时阶段比分是3-2了
我们班的女生 能不能就这样甩开对手呢
没问题吧 我们的红色骑士上演帽子戏法了
小千很厉害 厉害啊
这有多么地引人瞩目啊
话说 贞子没上场吗？
不 在场的
在吧 龙
在
刚才看到了
咦 又不在了？
瞬移？
贞子也总算是融入班级了
确实啊 自从跟矢野和吉田关系变好了以后
不知怎的就变得开朗了
不好 传到了没人防的地方
爽...
贞子(爽子)！
一
一 二
踢出去了
做的好
踢...踢出去了
咦 鞋子
找到了
风早
好 交给我吧
锁定胜局了
4球呢
比赛结束
赢了
做得好 贞子
我们太棒了
好
Yeah！
真高兴
能这样跟大家一起欢庆还是头一次
黑沼
自主练习的成果呀
自主练习 万岁
风早 叫我们过去开比赛前作战会议呢
好
什么 接下来是你们的比赛？
是 软式
给我好好干啊
疼
加油上
加油
胳膊疼
拿出干劲来
疼
干劲
加...加油
嗯 会赢的
太好了 贞子
小矢 我呢
我可是大活跃啊
很引人注目啊 一团火
真的吗
那么 接下来 我们该去练习排球了
是啊 比赛前的特训
离比赛还有一个多小时
贞子要怎么办？
我还是先去捡鞋
你是踢到哪里了
一口气踢出去了
那么 捡到鞋后就去看我们的训练...
不 爽子要去给软式棒球加油
我们不能去看男子软式棒球了
你连我们的份一起加油吧
是吗 那么待会见了
我也会去给排球加油的
加油
交给我吧
爽子 别输啊
加油大战？
什么别输？
足球不是赢了吗
没什么
胡桃
胡桃帮我捡到了吗
真是好人啊
胡桃帮贞子捡鞋子啊
真是个好女孩啊
给 爽子
谢谢
好孩子
确实是个好孩子
那个...
再见了
咦 昨天我...
有点自大的样子
对不起
胡桃
不要再叫我胡桃
小梅
爽子是称呼我为小梅的家伙
这件事情我写到小本子上了
我被写到胡桃的日记里了
这样好吗 总觉得...
你这是什么反应啊
我要走了
等等 小梅
别叫我梅
那该怎么称呼？
「梅」是我唯一的纠结
明明很可爱的
哪里啊
奶奶取的这个老太婆一样的名字
跟我一点都不配
像老太婆？
明明很可爱的
一点都不可爱
虽然我被叫做贞子...
爽子...
不是很好吗
说来 最初就是喊我爽子的
不如我们一起去操场吧
为什么我要过去啊
有比赛 风早同学会出场的
去看吧
既然是这样...当然要去看了
虽然给人的感觉好像变了点
但依然很可爱
那么 为什么我要跟你一起来看比赛呢
哦 看到胡桃了
为啥这么小声
跟她打招呼吧
真烦啊
我也是有各种的烦恼的
喂 胡桃
跟爽子谈过后 一放松不自觉地就表露心迹了
总觉得 给人的印象确实是变了
就像是一下子转换了心情一样
什么啊
没什么
向我招手了 是吧
这样啊 其实是向胡桃的
也是啊
女子表现不错啊
贞子旁边的女生是谁？
胡桃
真可爱啊
说到贞子啊
刚才的足球比赛
认真关注的话 很意外地...
超穿越 超次元 超弹道
让人刮目相看了
贞子厉害
厉害
是表扬吧
那就好
我说啊 人家的名字不是贞子
是贞子吧 黑沼贞子
不是 前段时间千鹤让我记住了的
应该是 高...
「高子」差太远了
应该是有记住的方法的
想象出黑色的水边 沼
开始是Sa行
Sa音开头
Sakako
不是！
Sa音开头
扫帚：たわし(ta wa shi)
然后 就像是扫帚一样...
sa wa shi
爽子
仓沼爽子
不是吧
泥沼？
不是 都说是黑沼了
比赛之前 来练一下接球吧
是啊
那么开始吧
翔太 跟我组可以吧
好
爽子
我昨晚查下字典去找「特别」的意思
查字典？
「不能像其他东西一样对待」
上面写的是这个意思
字典真是厉害啊
就像是听着别人对话一样
你究竟想说什么啊
怎么说的 觉得真不好懂啊
就是说 虽然我觉得风早同学就是那样的存在
而且总是受到风早同学的照顾也是事实
总是向风早同学寻求帮助也是事实
但是 跟其他同学是不可比的
没法比是因为跟其他男生没有接触过吧
更多地跟他们交流呢
座位靠得近的男生有的吧
风早同学
都说是其他男生了
其他？
后面的 或者前面的有的吧
后面...真田同学？
跟真田同学倒是有说过话...
真田？
我来了 看招 超特别变化球
危险！
龙 接得好
禁止变化球
对不起
吓了一跳
好好练啊
对不起 真是对不起
被救了吧
要去道谢啊
一下子语失了 没说出来
是啊 要好好的表达出来啊
更多地跟真田同学交流下吧
没错 两人私下地...
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
意识到了
目光不断追寻着
下一话 恋爱感情